Repository: gbiktx/battle_flow_assets
Catalog: lib/l10n/pokemon_and_move_*.arb
Languages: ja

# pokemonBulbasaur
source: Bulbasaur
ja: フシギダネ

# pokemonIvysaur
source: Ivysaur
ja: フシギソウ

# pokemonVenusaur
source: Venusaur
ja: フシギバナ

# pokemonCharmander
source: Charmander
ja: ヒトカゲ

# pokemonCharmeleon
source: Charmeleon
ja: リザード

# pokemonCharizard
source: Charizard
ja: リザードン

# pokemonCharizardX
source: Charizard
ja: リザードン

# pokemonCharizardY
source: Charizard
ja: リザードン

# pokemonSquirtle
source: Squirtle
ja: ゼニガメ

# pokemonWartortle
source: Wartortle
ja: カメール

# pokemonBlastoise
source: Blastoise
ja: カメックス

# pokemonCaterpie
source: Caterpie
ja: キャタピー

# pokemonMetapod
source: Metapod
ja: トランセル

# pokemonButterfree
source: Butterfree
ja: バタフリー

# pokemonWeedle
source: Weedle
ja: ビードル

# pokemonKakuna
source: Kakuna
ja: コクーン

# pokemonBeedrill
source: Beedrill
ja: スピアー

# pokemonPidgey
source: Pidgey
ja: ポッポ

# pokemonPidgeotto
source: Pidgeotto
ja: ピジョン

# pokemonPidgeot
source: Pidgeot
ja: ピジョット

# pokemonRattata
source: Rattata
ja: コラッタ

# pokemonRaticate
source: Raticate
ja: ラッタ

# pokemonSpearow
source: Spearow
ja: オニスズメ

# pokemonFearow
source: Fearow
ja: オニドリル

# pokemonEkans
source: Ekans
ja: アーボ

# pokemonArbok
source: Arbok
ja: アーボック

# pokemonPikachu
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachu5thAnniversary
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuFlying
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuHorizons
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuKariyushi
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuLibre
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuPopStar
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuRockStar
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonPikachuShaymin
source: Pikachu
ja: ピカチュウ

# pokemonRaichu
source: Raichu
ja: ライチュウ

# pokemonSandshrew
source: Sandshrew
ja: サンド

# pokemonSandslash
source: Sandslash
ja: サンドパン

# pokemonNidorina
source: Nidorina
ja: ニドリーナ

# pokemonNidoqueen
source: Nidoqueen
ja: ニドクイン

# pokemonNidorino
source: Nidorino
ja: ニドリーノ

# pokemonNidoking
source: Nidoking
ja: ニドキング

# pokemonClefairy
source: Clefairy
ja: ピッピ

# pokemonClefable
source: Clefable
ja: ピクシー

# pokemonVulpix
source: Vulpix
ja: ロコン

# pokemonNinetales
source: Ninetales
ja: キュウコン

# pokemonJigglypuff
source: Jigglypuff
ja: プリン

# pokemonWigglytuff
source: Wigglytuff
ja: プクリン

# pokemonZubat
source: Zubat
ja: ズバット

# pokemonGolbat
source: Golbat
ja: ゴルバット

# pokemonOddish
source: Oddish
ja: ナゾノクサ

# pokemonGloom
source: Gloom
ja: クサイハナ

# pokemonVileplume
source: Vileplume
ja: ラフレシア

# pokemonParas
source: Paras
ja: パラス

# pokemonParasect
source: Parasect
ja: パラセクト

# pokemonVenonat
source: Venonat
ja: コンパン

# pokemonVenomoth
source: Venomoth
ja: モルフォン

# pokemonDiglett
source: Diglett
ja: ディグダ

# pokemonDugtrio
source: Dugtrio
ja: ダグトリオ

# pokemonMeowth
source: Meowth
ja: ニャース

# pokemonPersian
source: Persian
ja: ペルシアン

# pokemonPsyduck
source: Psyduck
ja: コダック

# pokemonGolduck
source: Golduck
ja: ゴルダック

# pokemonMankey
source: Mankey
ja: マンキー

# pokemonPrimeape
source: Primeape
ja: オコリザル

# pokemonGrowlithe
source: Growlithe
ja: ガーディ

# pokemonArcanine
source: Arcanine
ja: ウインディ

# pokemonPoliwag
source: Poliwag
ja: ニョロモ

# pokemonPoliwhirl
source: Poliwhirl
ja: ニョロゾ

# pokemonPoliwrath
source: Poliwrath
ja: ニョロボン

# pokemonAbra
source: Abra
ja: ケーシィ

# pokemonKadabra
source: Kadabra
ja: ユンゲラー

# pokemonAlakazam
source: Alakazam
ja: フーディン

# pokemonMachop
source: Machop
ja: ワンリキー

# pokemonMachoke
source: Machoke
ja: ゴーリキー

# pokemonMachamp
source: Machamp
ja: カイリキー

# pokemonBellsprout
source: Bellsprout
ja: マダツボミ

# pokemonWeepinbell
source: Weepinbell
ja: ウツドン

# pokemonVictreebel
source: Victreebel
ja: ウツボット

# pokemonTentacool
source: Tentacool
ja: メノクラゲ

# pokemonTentacruel
source: Tentacruel
ja: ドククラゲ

# pokemonGeodude
source: Geodude
ja: イシツブテ

# pokemonGraveler
source: Graveler
ja: ゴローン

# pokemonGolem
source: Golem
ja: ゴローニャ

# pokemonPonyta
source: Ponyta
ja: ポニータ

# pokemonRapidash
source: Rapidash
ja: ギャロップ

# pokemonSlowpoke
source: Slowpoke
ja: ヤドン

# pokemonSlowbro
source: Slowbro
ja: ヤドラン

# pokemonMagnemite
source: Magnemite
ja: コイル

# pokemonMagneton
source: Magneton
ja: レアコイル

# pokemonFarfetchd
source: Farfetch’d
ja: カモネギ

# pokemonDoduo
source: Doduo
ja: ドードー

# pokemonDodrio
source: Dodrio
ja: ドードリオ

# pokemonSeel
source: Seel
ja: パウワウ

# pokemonDewgong
source: Dewgong
ja: ジュゴン

# pokemonGrimer
source: Grimer
ja: ベトベター

# pokemonMuk
source: Muk
ja: ベトベトン

# pokemonShellder
source: Shellder
ja: シェルダー

# pokemonCloyster
source: Cloyster
ja: パルシェン

# pokemonGastly
source: Gastly
ja: ゴース

# pokemonHaunter
source: Haunter
ja: ゴースト

# pokemonGengar
source: Gengar
ja: ゲンガー

# pokemonOnix
source: Onix
ja: イワーク

# pokemonDrowzee
source: Drowzee
ja: スリープ

# pokemonHypno
source: Hypno
ja: スリーパー

# pokemonKrabby
source: Krabby
ja: クラブ

# pokemonKingler
source: Kingler
ja: キングラー

# pokemonVoltorb
source: Voltorb
ja: ビリリダマ

# pokemonElectrode
source: Electrode
ja: マルマイン

# pokemonExeggcute
source: Exeggcute
ja: タマタマ

# pokemonExeggutor
source: Exeggutor
ja: ナッシー

# pokemonCubone
source: Cubone
ja: カラカラ

# pokemonMarowak
source: Marowak
ja: ガラガラ

# pokemonHitmonlee
source: Hitmonlee
ja: サワムラー

# pokemonHitmonchan
source: Hitmonchan
ja: エビワラー

# pokemonLickitung
source: Lickitung
ja: ベロリンガ

# pokemonKoffing
source: Koffing
ja: ドガース

# pokemonWeezing
source: Weezing
ja: マタドガス

# pokemonRhyhorn
source: Rhyhorn
ja: サイホーン

# pokemonRhydon
source: Rhydon
ja: サイドン

# pokemonChansey
source: Chansey
ja: ラッキー

# pokemonTangela
source: Tangela
ja: モンジャラ

# pokemonKangaskhan
source: Kangaskhan
ja: ガルーラ

# pokemonHorsea
source: Horsea
ja: タッツー

# pokemonSeadra
source: Seadra
ja: シードラ

# pokemonGoldeen
source: Goldeen
ja: トサキント

# pokemonSeaking
source: Seaking
ja: アズマオウ

# pokemonStaryu
source: Staryu
ja: ヒトデマン

# pokemonStarmie
source: Starmie
ja: スターミー

# pokemonMrMime
source: Mr. Mime
ja: バリヤード

# pokemonScyther
source: Scyther
ja: ストライク

# pokemonJynx
source: Jynx
ja: ルージュラ

# pokemonElectabuzz
source: Electabuzz
ja: エレブー

# pokemonMagmar
source: Magmar
ja: ブーバー

# pokemonPinsir
source: Pinsir
ja: カイロス

# pokemonTauros
source: Tauros
ja: ケンタロス

# pokemonTaurosAqua
source: Tauros
ja: ケンタロス

# pokemonTaurosBlaze
source: Tauros
ja: ケンタロス

# pokemonTaurosCombat
source: Tauros
ja: ケンタロス

# pokemonMagikarp
source: Magikarp
ja: コイキング

# pokemonGyarados
source: Gyarados
ja: ギャラドス

# pokemonLapras
source: Lapras
ja: ラプラス

# pokemonDitto
source: Ditto
ja: メタモン

# pokemonEevee
source: Eevee
ja: イーブイ

# pokemonVaporeon
source: Vaporeon
ja: シャワーズ

# pokemonJolteon
source: Jolteon
ja: サンダース

# pokemonFlareon
source: Flareon
ja: ブースター

# pokemonPorygon
source: Porygon
ja: ポリゴン

# pokemonOmanyte
source: Omanyte
ja: オムナイト

# pokemonOmastar
source: Omastar
ja: オムスター

# pokemonKabuto
source: Kabuto
ja: カブト

# pokemonKabutops
source: Kabutops
ja: カブトプス

# pokemonAerodactyl
source: Aerodactyl
ja: プテラ

# pokemonSnorlax
source: Snorlax
ja: カビゴン

# pokemonArticuno
source: Articuno
ja: フリーザー

# pokemonZapdos
source: Zapdos
ja: サンダー

# pokemonMoltres
source: Moltres
ja: ファイヤー

# pokemonDratini
source: Dratini
ja: ミニリュウ

# pokemonDragonair
source: Dragonair
ja: ハクリュー

# pokemonDragonite
source: Dragonite
ja: カイリュー

# pokemonMewtwo
source: Mewtwo
ja: ミュウツー

# pokemonMewtwoArmored
source: Mewtwo
ja: ミュウツー

# pokemonMew
source: Mew
ja: ミュウ

# pokemonChikorita
source: Chikorita
ja: チコリータ

# pokemonBayleef
source: Bayleef
ja: ベイリーフ

# pokemonMeganium
source: Meganium
ja: メガニウム

# pokemonCyndaquil
source: Cyndaquil
ja: ヒノアラシ

# pokemonQuilava
source: Quilava
ja: マグマラシ

# pokemonTyphlosion
source: Typhlosion
ja: バクフーン

# pokemonTotodile
source: Totodile
ja: ワニノコ

# pokemonCroconaw
source: Croconaw
ja: アリゲイツ

# pokemonFeraligatr
source: Feraligatr
ja: オーダイル

# pokemonSentret
source: Sentret
ja: オタチ

# pokemonFurret
source: Furret
ja: オオタチ

# pokemonHoothoot
source: Hoothoot
ja: ホーホー

# pokemonNoctowl
source: Noctowl
ja: ヨルノズク

# pokemonLedyba
source: Ledyba
ja: レディバ

# pokemonLedian
source: Ledian
ja: レディアン

# pokemonSpinarak
source: Spinarak
ja: イトマル

# pokemonAriados
source: Ariados
ja: アリアドス

# pokemonCrobat
source: Crobat
ja: クロバット

# pokemonChinchou
source: Chinchou
ja: チョンチー

# pokemonLanturn
source: Lanturn
ja: ランターン

# pokemonLanturnw
source: Lanturn
ja: ランターン

# pokemonPichu
source: Pichu
ja: ピチュー

# pokemonCleffa
source: Cleffa
ja: ピィ

# pokemonIgglybuff
source: Igglybuff
ja: ププリン

# pokemonTogepi
source: Togepi
ja: トゲピー

# pokemonTogetic
source: Togetic
ja: トゲチック

# pokemonNatu
source: Natu
ja: ネイティ

# pokemonXatu
source: Xatu
ja: ネイティオ

# pokemonMareep
source: Mareep
ja: メリープ

# pokemonFlaaffy
source: Flaaffy
ja: モココ

# pokemonAmpharos
source: Ampharos
ja: デンリュウ

# pokemonBellossom
source: Bellossom
ja: キレイハナ

# pokemonMarill
source: Marill
ja: マリル

# pokemonAzumarill
source: Azumarill
ja: マリルリ

# pokemonSudowoodo
source: Sudowoodo
ja: ウソッキー

# pokemonPolitoed
source: Politoed
ja: ニョロトノ

# pokemonHoppip
source: Hoppip
ja: ハネッコ

# pokemonSkiploom
source: Skiploom
ja: ポポッコ

# pokemonJumpluff
source: Jumpluff
ja: ワタッコ

# pokemonAipom
source: Aipom
ja: エイパム

# pokemonSunkern
source: Sunkern
ja: ヒマナッツ

# pokemonSunflora
source: Sunflora
ja: キマワリ

# pokemonYanma
source: Yanma
ja: ヤンヤンマ

# pokemonWooper
source: Wooper
ja: ウパー

# pokemonQuagsire
source: Quagsire
ja: ヌオー

# pokemonEspeon
source: Espeon
ja: エーフィ

# pokemonUmbreon
source: Umbreon
ja: ブラッキー

# pokemonMurkrow
source: Murkrow
ja: ヤミカラス

# pokemonSlowking
source: Slowking
ja: ヤドキング

# pokemonMisdreavus
source: Misdreavus
ja: ムウマ

# pokemonUnown
source: Unown
ja: アンノーン

# pokemonWobbuffet
source: Wobbuffet
ja: ソーナンス

# pokemonGirafarig
source: Girafarig
ja: キリンリキ

# pokemonPineco
source: Pineco
ja: クヌギダマ

# pokemonForretress
source: Forretress
ja: フォレトス

# pokemonDunsparce
source: Dunsparce
ja: ノコッチ

# pokemonGligar
source: Gligar
ja: グライガー

# pokemonSteelix
source: Steelix
ja: ハガネール

# pokemonSnubbull
source: Snubbull
ja: ブルー

# pokemonGranbull
source: Granbull
ja: グランブル

# pokemonQwilfish
source: Qwilfish
ja: ハリーセン

# pokemonScizor
source: Scizor
ja: ハッサム

# pokemonShuckle
source: Shuckle
ja: ツボツボ

# pokemonHeracross
source: Heracross
ja: ヘラクロス

# pokemonSneasel
source: Sneasel
ja: ニューラ

# pokemonTeddiursa
source: Teddiursa
ja: ヒメグマ

# pokemonUrsaring
source: Ursaring
ja: リングマ

# pokemonSlugma
source: Slugma
ja: マグマッグ

# pokemonMagcargo
source: Magcargo
ja: マグカルゴ

# pokemonSwinub
source: Swinub
ja: ウリムー

# pokemonPiloswine
source: Piloswine
ja: イノムー

# pokemonCorsola
source: Corsola
ja: サニーゴ

# pokemonRemoraid
source: Remoraid
ja: テッポウオ

# pokemonOctillery
source: Octillery
ja: オクタン

# pokemonDelibird
source: Delibird
ja: デリバード

# pokemonMantine
source: Mantine
ja: マンタイン

# pokemonSkarmory
source: Skarmory
ja: エアームド

# pokemonHoundour
source: Houndour
ja: デルビル

# pokemonHoundoom
source: Houndoom
ja: ヘルガー

# pokemonKingdra
source: Kingdra
ja: キングドラ

# pokemonPhanpy
source: Phanpy
ja: ゴマゾウ

# pokemonDonphan
source: Donphan
ja: ドンファン

# pokemonPorygon2
source: Porygon2
ja: ポリゴン２

# pokemonStantler
source: Stantler
ja: オドシシ

# pokemonSmeargle
source: Smeargle
ja: ドーブル

# pokemonTyrogue
source: Tyrogue
ja: バルキー

# pokemonHitmontop
source: Hitmontop
ja: カポエラー

# pokemonSmoochum
source: Smoochum
ja: ムチュール

# pokemonElekid
source: Elekid
ja: エレキッド

# pokemonMagby
source: Magby
ja: ブビィ

# pokemonMiltank
source: Miltank
ja: ミルタンク

# pokemonBlissey
source: Blissey
ja: ハピナス

# pokemonRaikou
source: Raikou
ja: ライコウ

# pokemonEntei
source: Entei
ja: エンテイ

# pokemonSuicune
source: Suicune
ja: スイクン

# pokemonLarvitar
source: Larvitar
ja: ヨーギラス

# pokemonPupitar
source: Pupitar
ja: サナギラス

# pokemonTyranitar
source: Tyranitar
ja: バンギラス

# pokemonLugia
source: Lugia
ja: ルギア

# pokemonHoOh
source: Ho-Oh
ja: ホウオウ

# pokemonCelebi
source: Celebi
ja: セレビィ

# pokemonTreecko
source: Treecko
ja: キモリ

# pokemonGrovyle
source: Grovyle
ja: ジュプトル

# pokemonSceptile
source: Sceptile
ja: ジュカイン

# pokemonTorchic
source: Torchic
ja: アチャモ

# pokemonCombusken
source: Combusken
ja: ワカシャモ

# pokemonBlaziken
source: Blaziken
ja: バシャーモ

# pokemonMudkip
source: Mudkip
ja: ミズゴロウ

# pokemonMarshtomp
source: Marshtomp
ja: ヌマクロー

# pokemonSwampert
source: Swampert
ja: ラグラージ

# pokemonPoochyena
source: Poochyena
ja: ポチエナ

# pokemonMightyena
source: Mightyena
ja: グラエナ

# pokemonZigzagoon
source: Zigzagoon
ja: ジグザグマ

# pokemonLinoone
source: Linoone
ja: マッスグマ

# pokemonWurmple
source: Wurmple
ja: ケムッソ

# pokemonSilcoon
source: Silcoon
ja: カラサリス

# pokemonBeautifly
source: Beautifly
ja: アゲハント

# pokemonCascoon
source: Cascoon
ja: マユルド

# pokemonDustox
source: Dustox
ja: ドクケイル

# pokemonLotad
source: Lotad
ja: ハスボー

# pokemonLombre
source: Lombre
ja: ハスブレロ

# pokemonLudicolo
source: Ludicolo
ja: ルンパッパ

# pokemonSeedot
source: Seedot
ja: タネボー

# pokemonNuzleaf
source: Nuzleaf
ja: コノハナ

# pokemonShiftry
source: Shiftry
ja: ダーテング

# pokemonTaillow
source: Taillow
ja: スバメ

# pokemonSwellow
source: Swellow
ja: オオスバメ

# pokemonWingull
source: Wingull
ja: キャモメ

# pokemonPelipper
source: Pelipper
ja: ペリッパー

# pokemonRalts
source: Ralts
ja: ラルトス

# pokemonKirlia
source: Kirlia
ja: キルリア

# pokemonGardevoir
source: Gardevoir
ja: サーナイト

# pokemonSurskit
source: Surskit
ja: アメタマ

# pokemonMasquerain
source: Masquerain
ja: アメモース

# pokemonShroomish
source: Shroomish
ja: キノココ

# pokemonBreloom
source: Breloom
ja: キノガッサ

# pokemonSlakoth
source: Slakoth
ja: ナマケロ

# pokemonVigoroth
source: Vigoroth
ja: ヤルキモノ

# pokemonSlaking
source: Slaking
ja: ケッキング

# pokemonNincada
source: Nincada
ja: ツチニン

# pokemonNinjask
source: Ninjask
ja: テッカニン

# pokemonShedinja
source: Shedinja
ja: ヌケニン

# pokemonWhismur
source: Whismur
ja: ゴニョニョ

# pokemonLoudred
source: Loudred
ja: ドゴーム

# pokemonExploud
source: Exploud
ja: バクオング

# pokemonMakuhita
source: Makuhita
ja: マクノシタ

# pokemonHariyama
source: Hariyama
ja: ハリテヤマ

# pokemonAzurill
source: Azurill
ja: ルリリ

# pokemonNosepass
source: Nosepass
ja: ノズパス

# pokemonSkitty
source: Skitty
ja: エネコ

# pokemonDelcatty
source: Delcatty
ja: エネコロロ

# pokemonSableye
source: Sableye
ja: ヤミラミ

# pokemonMawile
source: Mawile
ja: クチート

# pokemonAron
source: Aron
ja: ココドラ

# pokemonLairon
source: Lairon
ja: コドラ

# pokemonAggron
source: Aggron
ja: ボスゴドラ

# pokemonMeditite
source: Meditite
ja: アサナン

# pokemonMedicham
source: Medicham
ja: チャーレム

# pokemonElectrike
source: Electrike
ja: ラクライ

# pokemonManectric
source: Manectric
ja: ライボルト

# pokemonPlusle
source: Plusle
ja: プラスル

# pokemonMinun
source: Minun
ja: マイナン

# pokemonVolbeat
source: Volbeat
ja: バルビート

# pokemonIllumise
source: Illumise
ja: イルミーゼ

# pokemonRoselia
source: Roselia
ja: ロゼリア

# pokemonGulpin
source: Gulpin
ja: ゴクリン

# pokemonSwalot
source: Swalot
ja: マルノーム

# pokemonCarvanha
source: Carvanha
ja: キバニア

# pokemonSharpedo
source: Sharpedo
ja: サメハダー

# pokemonWailmer
source: Wailmer
ja: ホエルコ

# pokemonWailord
source: Wailord
ja: ホエルオー

# pokemonNumel
source: Numel
ja: ドンメル

# pokemonCamerupt
source: Camerupt
ja: バクーダ

# pokemonTorkoal
source: Torkoal
ja: コータス

# pokemonSpoink
source: Spoink
ja: バネブー

# pokemonGrumpig
source: Grumpig
ja: ブーピッグ

# pokemonSpinda
source: Spinda
ja: パッチール

# pokemonTrapinch
source: Trapinch
ja: ナックラー

# pokemonVibrava
source: Vibrava
ja: ビブラーバ

# pokemonFlygon
source: Flygon
ja: フライゴン

# pokemonCacnea
source: Cacnea
ja: サボネア

# pokemonCacturne
source: Cacturne
ja: ノクタス

# pokemonSwablu
source: Swablu
ja: チルット

# pokemonAltaria
source: Altaria
ja: チルタリス

# pokemonZangoose
source: Zangoose
ja: ザングース

# pokemonSeviper
source: Seviper
ja: ハブネーク

# pokemonLunatone
source: Lunatone
ja: ルナトーン

# pokemonSolrock
source: Solrock
ja: ソルロック

# pokemonBarboach
source: Barboach
ja: ドジョッチ

# pokemonWhiscash
source: Whiscash
ja: ナマズン

# pokemonCorphish
source: Corphish
ja: ヘイガニ

# pokemonCrawdaunt
source: Crawdaunt
ja: シザリガー

# pokemonBaltoy
source: Baltoy
ja: ヤジロン

# pokemonClaydol
source: Claydol
ja: ネンドール

# pokemonLileep
source: Lileep
ja: リリーラ

# pokemonCradily
source: Cradily
ja: ユレイドル

# pokemonCradilyB
source: Cradily
ja: ユレイドル

# pokemonAnorith
source: Anorith
ja: アノプス

# pokemonArmaldo
source: Armaldo
ja: アーマルド

# pokemonFeebas
source: Feebas
ja: ヒンバス

# pokemonMilotic
source: Milotic
ja: ミロカロス

# pokemonCastform
source: Castform
ja: ポワルン

# pokemonKecleon
source: Kecleon
ja: カクレオン

# pokemonShuppet
source: Shuppet
ja: カゲボウズ

# pokemonBanette
source: Banette
ja: ジュペッタ

# pokemonDuskull
source: Duskull
ja: ヨマワル

# pokemonDusclops
source: Dusclops
ja: サマヨール

# pokemonTropius
source: Tropius
ja: トロピウス

# pokemonChimecho
source: Chimecho
ja: チリーン

# pokemonAbsol
source: Absol
ja: アブソル

# pokemonWynaut
source: Wynaut
ja: ソーナノ

# pokemonSnorunt
source: Snorunt
ja: ユキワラシ

# pokemonGlalie
source: Glalie
ja: オニゴーリ

# pokemonSpheal
source: Spheal
ja: タマザラシ

# pokemonSealeo
source: Sealeo
ja: トドグラー

# pokemonWalrein
source: Walrein
ja: トドゼルガ

# pokemonClamperl
source: Clamperl
ja: パールル

# pokemonHuntail
source: Huntail
ja: ハンテール

# pokemonGorebyss
source: Gorebyss
ja: サクラビス

# pokemonRelicanth
source: Relicanth
ja: ジーランス

# pokemonLuvdisc
source: Luvdisc
ja: ラブカス

# pokemonBagon
source: Bagon
ja: タツベイ

# pokemonShelgon
source: Shelgon
ja: コモルー

# pokemonSalamence
source: Salamence
ja: ボーマンダ

# pokemonBeldum
source: Beldum
ja: ダンバル

# pokemonMetang
source: Metang
ja: メタング

# pokemonMetagross
source: Metagross
ja: メタグロス

# pokemonRegirock
source: Regirock
ja: レジロック

# pokemonRegice
source: Regice
ja: レジアイス

# pokemonRegisteel
source: Registeel
ja: レジスチル

# pokemonLatias
source: Latias
ja: ラティアス

# pokemonLatios
source: Latios
ja: ラティオス

# pokemonKyogre
source: Kyogre
ja: カイオーガ

# pokemonGroudon
source: Groudon
ja: グラードン

# pokemonRayquaza
source: Rayquaza
ja: レックウザ

# pokemonJirachi
source: Jirachi
ja: ジラーチ

# pokemonDeoxys
source: Deoxys
ja: デオキシス

# pokemonDeoxysAttack
source: Deoxys
ja: デオキシス

# pokemonDeoxysDefense
source: Deoxys
ja: デオキシス

# pokemonDeoxysSpeed
source: Deoxys
ja: デオキシス

# pokemonTurtwig
source: Turtwig
ja: ナエトル

# pokemonGrotle
source: Grotle
ja: ハヤシガメ

# pokemonTorterra
source: Torterra
ja: ドダイトス

# pokemonChimchar
source: Chimchar
ja: ヒコザル

# pokemonMonferno
source: Monferno
ja: モウカザル

# pokemonInfernape
source: Infernape
ja: ゴウカザル

# pokemonPiplup
source: Piplup
ja: ポッチャマ

# pokemonPrinplup
source: Prinplup
ja: ポッタイシ

# pokemonEmpoleon
source: Empoleon
ja: エンペルト

# pokemonStarly
source: Starly
ja: ムックル

# pokemonStaravia
source: Staravia
ja: ムクバード

# pokemonStaraptor
source: Staraptor
ja: ムクホーク

# pokemonBidoof
source: Bidoof
ja: ビッパ

# pokemonBibarel
source: Bibarel
ja: ビーダル

# pokemonKricketot
source: Kricketot
ja: コロボーシ

# pokemonKricketune
source: Kricketune
ja: コロトック

# pokemonShinx
source: Shinx
ja: コリンク

# pokemonLuxio
source: Luxio
ja: ルクシオ

# pokemonLuxray
source: Luxray
ja: レントラー

# pokemonBudew
source: Budew
ja: スボミー

# pokemonRoserade
source: Roserade
ja: ロズレイド

# pokemonCranidos
source: Cranidos
ja: ズガイドス

# pokemonRampardos
source: Rampardos
ja: ラムパルド

# pokemonShieldon
source: Shieldon
ja: タテトプス

# pokemonBastiodon
source: Bastiodon
ja: トリデプス

# pokemonBurmyPlant
source: Burmy
ja: ミノムッチ

# pokemonBurmySandy
source: Burmy
ja: ミノムッチ

# pokemonBurmyTrash
source: Burmy
ja: ミノムッチ

# pokemonWormadamPlant
source: Wormadam
ja: ミノマダム

# pokemonWormadamSandy
source: Wormadam
ja: ミノマダム

# pokemonWormadamTrash
source: Wormadam
ja: ミノマダム

# pokemonMothim
source: Mothim
ja: ガーメイル

# pokemonCombee
source: Combee
ja: ミツハニー

# pokemonVespiquen
source: Vespiquen
ja: ビークイン

# pokemonPachirisu
source: Pachirisu
ja: パチリス

# pokemonBuizel
source: Buizel
ja: ブイゼル

# pokemonFloatzel
source: Floatzel
ja: フローゼル

# pokemonCherubi
source: Cherubi
ja: チェリンボ

# pokemonCherrimOvercast
source: Cherrim
ja: チェリム

# pokemonCherrim
source: Cherrim
ja: チェリム

# pokemonShellos
source: Shellos
ja: カラナクシ

# pokemonGastrodon
source: Gastrodon
ja: トリトドン

# pokemonAmbipom
source: Ambipom
ja: エテボース

# pokemonDrifloon
source: Drifloon
ja: フワンテ

# pokemonDrifblim
source: Drifblim
ja: フワライド

# pokemonBuneary
source: Buneary
ja: ミミロル

# pokemonLopunny
source: Lopunny
ja: ミミロップ

# pokemonMismagius
source: Mismagius
ja: ムウマージ

# pokemonHonchkrow
source: Honchkrow
ja: ドンカラス

# pokemonGlameow
source: Glameow
ja: ニャルマー

# pokemonPurugly
source: Purugly
ja: ブニャット

# pokemonChingling
source: Chingling
ja: リーシャン

# pokemonStunky
source: Stunky
ja: スカンプー

# pokemonSkuntank
source: Skuntank
ja: スカタンク

# pokemonBronzor
source: Bronzor
ja: ドーミラー

# pokemonBronzong
source: Bronzong
ja: ドータクン

# pokemonBonsly
source: Bonsly
ja: ウソハチ

# pokemonMimeJr
source: Mime Jr.
ja: マネネ

# pokemonHappiny
source: Happiny
ja: ピンプク

# pokemonChatot
source: Chatot
ja: ペラップ

# pokemonSpiritomb
source: Spiritomb
ja: ミカルゲ

# pokemonGible
source: Gible
ja: フカマル

# pokemonGabite
source: Gabite
ja: ガバイト

# pokemonGarchomp
source: Garchomp
ja: ガブリアス

# pokemonMunchlax
source: Munchlax
ja: ゴンベ

# pokemonRiolu
source: Riolu
ja: リオル

# pokemonLucario
source: Lucario
ja: ルカリオ

# pokemonHippopotas
source: Hippopotas
ja: ヒポポタス

# pokemonHippowdon
source: Hippowdon
ja: カバルドン

# pokemonSkorupi
source: Skorupi
ja: スコルピ

# pokemonDrapion
source: Drapion
ja: ドラピオン

# pokemonCroagunk
source: Croagunk
ja: グレッグル

# pokemonToxicroak
source: Toxicroak
ja: ドクロッグ

# pokemonCarnivine
source: Carnivine
ja: マスキッパ

# pokemonFinneon
source: Finneon
ja: ケイコウオ

# pokemonLumineon
source: Lumineon
ja: ネオラント

# pokemonMantyke
source: Mantyke
ja: タマンタ

# pokemonSnover
source: Snover
ja: ユキカブリ

# pokemonAbomasnow
source: Abomasnow
ja: ユキノオー

# pokemonWeavile
source: Weavile
ja: マニューラ

# pokemonMagnezone
source: Magnezone
ja: ジバコイル

# pokemonLickilicky
source: Lickilicky
ja: ベロベルト

# pokemonRhyperior
source: Rhyperior
ja: ドサイドン

# pokemonTangrowth
source: Tangrowth
ja: モジャンボ

# pokemonElectivire
source: Electivire
ja: エレキブル

# pokemonMagmortar
source: Magmortar
ja: ブーバーン

# pokemonTogekiss
source: Togekiss
ja: トゲキッス

# pokemonYanmega
source: Yanmega
ja: メガヤンマ

# pokemonLeafeon
source: Leafeon
ja: リーフィア

# pokemonGlaceon
source: Glaceon
ja: グレイシア

# pokemonGliscor
source: Gliscor
ja: グライオン

# pokemonMamoswine
source: Mamoswine
ja: マンムー

# pokemonPorygonZ
source: Porygon-Z
ja: ポリゴンＺ

# pokemonGallade
source: Gallade
ja: エルレイド

# pokemonProbopass
source: Probopass
ja: ダイノーズ

# pokemonDusknoir
source: Dusknoir
ja: ヨノワール

# pokemonFroslass
source: Froslass
ja: ユキメノコ

# pokemonRotom
source: Rotom
ja: ロトム

# pokemonRotomFan
source: Rotom
ja: ロトム

# pokemonRotomFrost
source: Rotom
ja: ロトム

# pokemonRotomHeat
source: Rotom
ja: ロトム

# pokemonRotomMow
source: Rotom
ja: ロトム

# pokemonRotomWash
source: Rotom
ja: ロトム

# pokemonUxie
source: Uxie
ja: ユクシー

# pokemonMesprit
source: Mesprit
ja: エムリット

# pokemonAzelf
source: Azelf
ja: アグノム

# pokemonDialga
source: Dialga
ja: ディアルガ

# pokemonPalkia
source: Palkia
ja: パルキア

# pokemonHeatran
source: Heatran
ja: ヒードラン

# pokemonRegigigas
source: Regigigas
ja: レジギガス

# pokemonGiratinaAltered
source: Giratina
ja: ギラティナ

# pokemonGiratina
source: Giratina
ja: ギラティナ

# pokemonCresselia
source: Cresselia
ja: クレセリア

# pokemonPhione
source: Phione
ja: フィオネ

# pokemonManaphy
source: Manaphy
ja: マナフィ

# pokemonDarkrai
source: Darkrai
ja: ダークライ

# pokemonShayminLand
source: Shaymin
ja: シェイミ

# pokemonShayminSky
source: Shaymin
ja: シェイミ

# pokemonArceus
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusBug
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusDark
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusDragon
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusElectric
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusFairy
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusFighting
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusFire
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusFlying
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusGhost
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusGrass
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusGround
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusIce
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusPoison
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusPsychic
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusRock
source: Arceus
ja: アルセウス

# pokemonArceusSteel
source: Arceus
ja: アルセウス
